# SimpleNavigator

SimpleNavigator - это приложение, разработанное для работы с графами. Оно включает в себя реализацию библиотеки s21_graph.h, которая позволяет загружать, выгружать и хранить графы и s21_graph_algorithms.h, которая содержит алгоритмы для работы с графами.

## Требования к графам

- Веса ребер только натуральные числа.
- Могут быть петли.
- Веса могут отличаться на всех ребрах.
- Только ненулевой связный граф.

## Библиотека s21_graph.h

Библиотека s21_graph.h представлена в виде класса Graph, который хранит информацию о графе с помощью матрицы смежности. А также предоставляет методы для загрузки/выгрузки графа.

### Пример матрицы смежности
```
11
0   29  20  21  16  31  100 12  4   31  18
29  0   15  29  28  40  72  21  29  41  12
20  15  0   15  14  25  81  9   23  27  13
21  29  15  0   4   12  92  12  25  13  25
16  28  14  4   0   16  94  9   20  16  22
31  40  25  12  16  0   95  24  36  3   37
100 72  81  92  94  95  0   90  101 99  84
12  21  9   12  9   24  90  0   15  25  13
4   29  23  25  20  36  101 15  0   35  18
31  41  27  13  16  3   99  25  35  0   38
18  12  13  25  22  37  84  13  18  38  0
```

### Публичные методы:
- `LoadGraphFromFile(string filename)` - загрузка графа из файла в формате матрицы смежности.
- `ExportGraphToDot(string filename)` - выгрузка графа в файл в формате dot.

## Библиотека s21_graph_algorithms.h

Библиотека s21_graph_algorithms.h представлена в виде класса GraphAlgorithms, который содержит в себе реализацию алгоритмов на графах.

### Публичные методы:

- `DepthFirstSearch(Graph& graph, int start_vertex)` - нерекурсивный поиск в глубину в графе от заданной вершины.
- `BreadthFirstSearch(Graph& graph, int start_vertex)`- поиск в ширину в графе от заданной вершины.
- `GetShortestPathBetweenVertices(Graph& graph, int vertex1, int vertex2)` - поиск кратчайшего пути между двумя вершинами в графе с использованием алгоритма Дейкстры.
- `GetShortestPathsBetweenAllVertices(Graph& graph)`- поиск кратчайших путей между всеми парами вершин в графе с использованием алгоритма Флойда-Уоршелла.
- `GetLeastSpanningTree(Graph& graph)` - поиск наименьшего остовного дерева в графе с помощью алгоритма Прима.
- `SolveTravelingSalesmanProblem(Graph& graph)`- решение задачи коммивояжера с помощью муравьиного алгоритма.
- `SolveTravelingSalesmanProblemGeneticAlgorithm(Graph& graph)` - решение задачи коммивояжера с помощью генетического алгоритма.
- `SolveTravelingSalesmanProblemSimulatedAnnealing(const Graph& graph)` - решение задачи коммивояжера с помощью имитации отжига.
